1- En el back crear el .env en la raíz del proyecto:
DB_NAME=gestionespaciosdb
DB_USER=root
DB_PASSWORD=Titansport73.

2- Tuve unos problemas con las claves foráneas en Usuario (id_rol) y Actividad (id_ministerio), estaban seteados como not null en mi base de datos, pero los chicos habían puesto eliminación en cascada. Lo solucione modificando manualmente estos atributos en la BD con NULL.

3- En el back en espacio se usa estadoID y no id_estado.
4- Por las dudas si hacen un pull y tienen problemas al levantar el back, al hacer el merge tenia un conflicto con el archivo app.js con el origin de las opciones del cors, que yo tenia la IP y uds localhost.

A corregir: 
Forma de elegir el horario más practica
Esta bien la validación de horarios superpuestos, pero estaría bueno que al momento de elegir el horario aparezca deshabilitado ese rango o dia (en gris).
Notificación cuando se da de alta una reserva.
El menú no me convence